♪ [Musik] ♪
Ich bin Chet Rong und das hier
ist der "Rong way to do Agile".
Heute: Teamstruktur.
Erstens: Mach deinen Product Owner
und deinen Scrum Master
zur gleichen Person!
Sie machen sowieso praktisch das Selbe.
Steck den Boss immer ins Team!
Das motiviert die Entwickler.
[schreiende Frau]
Natürlich sollten Teams
aus Menschen bestehen,
deren Aufgaben sich ergänzen,
für unterschiedliche Teile
des Unternehmens.
Aber wenn das Budget knapp wird,
können Sie ruhig QA weglassen.
[Poof Geräusch]
[collective gasp]
Wenn jeder seine Arbeit macht,
dann ist QA nicht so wichtig.
[kleine Explosion]
Das ist der "Rong Way",
sein Team zu strukturieren.
♪ [Musik] ♪